Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/adv-control-system/sdk-servos.po
Languages: zh_cn

source: SDK Servos
zh_cn: SDK 舵机

source: The SDK offers several methods of controlling and communicating with servos, as well as a couple of hidden methods that can be easily accessed.
zh_cn: SDK提供了几种控制和与舵机系统通信的方法，以及一些可以轻松访问的隐藏方法。

source: General Explanation
zh_cn: 通用说明

source: PWM Explanation
zh_cn: PWM说明

source: Servos are controlled via a PWM signal. PWM signal is one where the signal turns on for a number of microseconds, then off for a number of microseconds. Servos are controlled by sending variable length pulses every 20 ms, with the length of the pulses dictating what angle the servo should move to (or with CR servos, what speed it should move at). This length of the pulse, expressed in microseconds, is called the PWM pulse width. By default, the sdk generates signals from 600 to 2400 microseconds (with SDK 0 being 600 microseconds, and SDK 1 being 2400 microseconds). However, the expansion hub can actually generate between 500 and 2500 microseconds if the range is set manually.
zh_cn: 舵机通过PWM信号进行控制。PWM信号是信号开启若干微秒，然后关闭若干微秒的信号。舵机通过每20毫秒发送可变长度的脉冲来控制，脉冲的长度决定舵机应该移动到什么角度（或者CR舵机，它应该以什么速度移动）。脉冲的长度，以微秒表示，称为PWM脉冲宽度。默认情况下，sdk生成600到2400微秒的信号（SDK0是600微秒，SDK1是2400微秒）。然而，如果手动设置范围，扩展集线器实际上可以生成500到2500微秒之间的信号。

source: 5V Power
zh_cn: 5V电源

source: All servos require a minimum of 5V to operate, and so the expansion hub generates 5V to power the servos. The 5V power is shared between pairs of ports (0-1, 2-3, 4-5). By default, this 5V power is OFF, and doesn't provide power. However, doing any servo operation, such as setting the position of a servo, will turn ON the 5V power to both shared ports. Calling disable PWM seems to turn OFF shared power, however if another servo is used or is active the 5V power will remain ON instead.
zh_cn: 所有舵机系统都需要至少5V才能运行，因此扩展集线器产生5V来为舵机系统供电。5V电源在成对端口（0-1、2-3、4-5）之间共享。默认情况下，此5V电源关闭，不提供电源。但是，执行任何舵机操作，例如设置舵机的位置，将打开两个共享端口的5V电源。调用禁用PWM似乎关闭了共享电源，但是如果使用另一个舵机或激活，5V电源将保持打开状态。

source: An example of a PWM wave for a made up servo.
zh_cn: 一个控制舵机的 PWM 波形示例。

source: An example of servo PWM waves. NOTE: Servo angles are arbitrarily selected and will not be accurate to all servos
zh_cn: 舵机 PWM 波形示例。注意：舵机角度是任意选择的，并非对所有舵机都准确无误。

source: Every pair of **two ports**, (0-1, 2-3, 4-5) share the SAME 2 amp limitation, so care should be taken that pairs of servos do not pull more than 2 amps. Putting servos in every other port is recommended when possible.
zh_cn: 每对两个端口（0-1,2-3,4-5）共享相同的2安培限制，因此应注意舵机对的拉力不要超过2安培。建议尽可能将舵机放在每个其他端口。

source: Hidden Methods
zh_cn: 隐藏方法

source: All REV hub servos are instances of ``ServoImplEx``, which exposes some more methods to the user, such as setting the servo PWM range.
zh_cn: 所有REV集线器舵机系统都是ServoInfEx的实例，它向用户公开了更多方法，例如设置舵机PWM范围。

source: There is no downside to using ``ServoImplEx``, in order to convert a ``Servo`` to a ``ServoImplEx`` the user simply just needs to cast the ``Servo`` returned by the ``hardwareMap`` to a ``ServoImplEx``.
zh_cn: 使用ServoImpEx没有缺点，为了将Servo转换为ServoImpEx，用户只需将hardwareMap返回的Servo转换为ServoImpEx。

source: **Tips:**
zh_cn: 提示：

source: You can use ``setPwmRange()`` to increase the servo range to a maximum of 500 to 2500 microseconds. This changes the SDK mapping, with 0 becoming the minimum microseconds and 1 becoming the maximum microseconds. **Increasing the range to 500-2500 can give more range when controlling servos that use 500-2500 PWM Range, such as goBILDA servos and REV Smart Robot Servo**
zh_cn: 你可以使用 ``setPwmRange()`` 将舵机范围增加到最大 500 至 2500 微秒。这将改变 SDK 映射，0 变为最小微秒，1 变为最大微秒。 **当控制使用 500-2500 PWM 范围的舵机系统（如 goBILDA 舵机系统和 REV 智能机器人舵机系统）时，将范围增加到 500-2500 可以提供更大的范围** 。

source: ``setPwmDisable()`` and ``setPwmEnable()`` can be used to turn on and off the PWM signal to a servo. On some servos, this will cause the servo to de-energize and "turn off" with no holding power. Other servos may stay on and hold their position. Behavior will vary from servo manufacturer to servo manufacturer. It will also disable 5V power if the servo is the only one in its group of ports.
zh_cn: setPwmDisable()和setPwmEnable()可用于打开和关闭舵机的PWM信号。在某些舵机上，这将导致舵机断电并“关闭”而没有保持电源。其他舵机可能会保持开启并保持其位置。行为因舵机制造商而异。如果舵机是其端口组中唯一的一个，它还将禁用5V电源。

source: Both REV Smart Robot Servos and goBILDA servos will stop holding their position when ``setPwmDisable`` is called, regardless of if the 5v power is still on or not.
zh_cn: 当调用setPwmDisable时，REV智能机器人舵机和goBILDA舵机都将停止保持其位置，无论5v电源是否仍然打开。
